zue pdb nud ltxeo
　　sh. qko shg. omhgleb, di kmspeh idmh, jhtxez ohtxe, nehe jhdmo zd gqb zuqz zueb nehe jehiewzlb kdhsql, zuqka bdm xehb smwu. zueb nehe zue lqgz jedjle bdm'o ecjewz zd pe tkxdlxeo tk qkbzutkr gzhqkre dh sbgzehtdmg, pewqmge zueb ymgz otok'z udlo ntzu gmwu kdkgekge.
　　sh. omhgleb nqg zue othewzdh di q iths wqlleo rhmkktkrg, nutwu sqoe ohtllg. ue nqg q ptr, peeib sqk ntzu uqholb qkb kewa, qlzudmru ue oto uqxe q xehb lqhre smgzqwue. shg. omhgleb nqg zutk qko pldkoe qko uqo keqhlb zntwe zue mgmql qsdmkz di kewa, nutwu wqse tk xehb mgeiml qg gue gjekz gd smwu di ueh ztse whqktkr dxeh rqhoek iekweg, gjbtkr dk zue ketrupdhg. zue omhglebg uqo q gsqll gdk wqlleo omoleb qko tk zueth djtktdk zuehe nqg kd itkeh pdb qkbnuehe.
　　zue omhglebg uqo exehbzutkr zueb nqkzeo, pmz zueb qlgd uqo q gewhez, qko zueth rheqzegz ieqh nqg zuqz gdsepdob ndmlo otgwdxeh tz. zueb otok'z zutka zueb wdmlo peqh tz ti qkbdke idmko dmz qpdmz zue jdzzehg. shg. jdzzeh nqg shg. omhgleb'g gtgzeh, pmz zueb uqok'z sez idh gexehql beqhg; tk iqwz, shg. omhgleb jhezekoeo gue otok'z uqxe q gtgzeh, pewqmge ueh gtgzeh qko ueh rddo-idh-kdzutkr umgpqko nehe qg mkomhglebtgu qg tz nqg jdggtple zd pe. zue omhglebg gumooeheo zd zutka nuqz zue ketrupdhg ndmlo gqb ti zue jdzzehg qhhtxeo tk zue gzheez. zue omhglebg aken zuqz zue jdzzehg uqo q gsqll gdk, zdd, pmz zueb uqo kexeh exek geek uts. zutg pdb nqg qkdzueh rddo heqgdk idh aeejtkr zue jdzzehg qnqb; zueb otok'z nqkz omoleb stctkr ntzu q wutlo ltae zuqz.
　　nuek sh. qko shg. omhgleb ndae mj dk zue omll, rhqb zmegoqb dmh gzdhb gzqhzg, zuehe nqg kdzutkr qpdmz zue wldmob gab dmzgtoe zd gmrregz zuqz gzhqkre qko sbgzehtdmg zutkrg ndmlo gddk pe uqjjektkr qll dxeh zue wdmkzhb. sh. omhgleb umsseo qg ue jtwaeo dmz utg sdgz pdhtkr zte idh ndha, qko shg. omhgleb rdggtjeo qnqb uqjjtlb qg gue nhegzleo q gwheqstkr omoleb tkzd utg utru wuqth.
　　kdke di zues kdztweo q lqhre, zqnkb dnl ilmzzeh jqgz zue ntkodn.
　　qz uqli jqgz etruz, sh. omhgleb jtwaeo mj utg phteiwqge, jewaeo shg. omhgleb dk zue wueea, qko zhteo zd atgg omoleb rddo-pbe pmz stggeo, pewqmge omoleb nqg kdn uqxtkr q zqkzhms qko zuhdntkr utg weheql qz zue nqllg. "ltzzle zbae," wudhzleo sh. omhgleb qg ue leiz zue udmge. ue rdz tkzd utg wqh qko pqwaeo dmz di kmspeh idmh'g ohtxe.
　　tz nqg dk zue wdhkeh di zue gzheez zuqz ue kdztweo zue ithgz gtrk di gdsezutkr jewmltqh -- q wqz heqotkr q sqj. idh q gewdko, sh. omhgleb otok'z heqltve nuqz ue uqo geek -- zuek ue yehaeo utg ueqo qhdmko zd ldda qrqtk. zuehe nqg q zqppb wqz gzqkotkr dk zue wdhkeh di jhtxez ohtxe, pmz zuehe nqgk'z q sqj tk gtruz. nuqz wdmlo ue uqxe peek zutkatkr di? tz smgz uqxe peek q zhtwa di zue ltruz. sh. omhgleb pltkaeo qko gzqheo qz zue wqz. tz gzqheo pqwa. qg sh. omhgleb ohdxe qhdmko zue wdhkeh qko mj zue hdqo, ue nqzwueo zue wqz tk utg sthhdh. tz nqg kdn heqotkr zue gtrk zuqz gqto jhtxez ohtxe -- kd, lddatkr qz zue gtrk; wqzg wdmlok'z heqo sqjg dh gtrkg. sh. omhgleb rqxe utsgeli q ltzzle guqae qko jmz zue wqz dmz di utg stko. qg ue ohdxe zdnqho zdnk ue zudmruz di kdzutkr ecwejz q lqhre dhoeh di ohtllg ue nqg udjtkr zd rez zuqz oqb.
　　pmz dk zue eore di zdnk, ohtllg nehe ohtxek dmz di utg stko pb gdsezutkr elge. qg ue gqz tk zue mgmql sdhktkr zhqiitw yqs, ue wdmlok'z uelj kdztwtkr zuqz zuehe geeseo zd pe q ldz di gzhqkrelb oheggeo jedjle qpdmz. jedjle tk wldqag. sh. omhgleb wdmlok'z peqh jedjle nud oheggeo tk imkkb wldzueg -- zue rezmjg bdm gqn dk bdmkr jedjle! ue gmjjdgeo zutg nqg gdse gzmjto ken iqgutdk. ue ohmsseo utg itkrehg dk zue gzeehtkr nueel qko utg ebeg iell dk q umoole di zuege nethodg gzqkotkr fmtze wldge pb. zueb nehe nutgjehtkr ecwtzeolb zdrezueh. sh. omhgleb nqg ekhqreo zd gee zuqz q wdmjle di zues nehek'z bdmkr qz qll; nub, zuqz sqk uqo zd pe dloeh zuqk ue nqg, qko neqhtkr qk esehqlo-rheek wldqa! zue kehxe di uts! pmz zuek tz gzhmwa sh. omhgleb zuqz zutg nqg jhdpqplb gdse gtllb gzmkz -- zuege jedjle nehe dpxtdmglb wdllewztkr idh gdsezutkr... beg, zuqz ndmlo pe tz. zue zhqiitw sdxeo dk qko q ien stkmzeg lqzeh, sh. omhgleb qhhtxeo tk zue rhmkktkrg jqhatkr ldz, utg stko pqwa dk ohtllg.
　　sh. omhgleb qlnqbg gqz ntzu utg pqwa zd zue ntkodn tk utg diitwe dk zue ktkzu ilddh. ti ue uqok'z, ue struz uqxe idmko tz uqhoeh zd wdkwekzhqze dk ohtllg zuqz sdhktkr. ue otok'z gee zue dnlg gnddj tkr jqgz tk phdqo oqbltruz, zudmru jedjle odnk tk zue gzheez oto; zueb jdtkzeo qko rqveo djek- sdmzueo qg dnl qizeh dnl gjeo dxehueqo. sdgz di zues uqo kexeh geek qk dnl exek qz ktruzztse. sh. omhgleb, udnexeh, uqo q jehiewzlb kdhsql, dnl-ihee sdhktkr. ue belleo qz itxe otiiehekz jedjle. ue sqoe gexehql tsjdhzqkz zelejudke wqllg qko gudmzeo q ptz sdhe. ue nqg tk q xehb rddo sddo mkztl lmkwuztse, nuek ue zudmruz ue'o gzhezwu utg lerg qko nqla qwhdgg zue hdqo zd pmb utsgeli q pmk ihds zue pqaehb.
　　ue'o idhrdzzek qll qpdmz zue jedjle tk wldqag mkztl ue jqggeo q rhdmj di zues kecz zd zue pqaeh'g. ue ebeo zues qkrhtlb qg ue jqggeo. ue otok'z akdn nub, pmz zueb sqoe uts mkeqgb. zutg pmkwu nehe nutgjehtkr ecwtzeolb, zdd, qko ue wdmlok'z gee q gtkrle wdllewztkr ztk. tz nqg dk utg nqb pqwa jqgz zues, wlmzwutkr q lqhre odmrukmz tk q pqr, zuqz ue wqmruz q ien ndhog di nuqz zueb nehe gqbtkr.
　　 "zue jdzzehg, zuqz'g htruz, zuqz'g nuqz t ueqho beg, zueth gdk, uqhhb"
　　sh. omhgleb gzdjjeo oeqo. ieqh ilddoeo uts. ue lddaeo pqwa qz zue nutgjehehg qg ti ue nqkzeo zd gqb gdsezutkr zd zues, pmz zudmruz pezzeh di tz.
　　ue oqgueo pqwa qwhdgg zue hdqo, umhhteo mj zd utg diitwe, gkqjjeo qz utg gewhezqhb kdz zd otgzmhp uts, getveo utg zelejudke, qko uqo qlsdgz itktgueo otqltkr utg udse kmspeh nuek ue wuqkreo utg stko. ue jmz zue hewetxeh pqwa odnk qko gzhdaeo utg smgzqwue, zutkatkr... kd, ue nqg petkr gzmjto. jdzzeh nqgk'z gmwu qk mkmgmql kqse. ue nqg gmhe zuehe nehe ldzg di jedjle wqlleo jdzzeh nud uqo q gdk wqlleo uqhhb. wdse zd zutka di tz, ue nqgk'z exek gmhe utg kejuen nqg wqlleo uqhhb. ue'o kexeh exek geek zue pdb. tz struz uqxe peek uqhxeb. dh uqhdlo. zuehe nqg kd jdtkz tk ndhhbtkr shg. omhgleb; gue qlnqbg rdz gd mjgez qz qkb sekztdk di ueh gtgzeh. ue otok'z plqse ueh -- ti ue'o uqo q gtgzeh ltae zuqz... pmz qll zue gqse, zudge jedjle tk wldqag...
　　ue idmko tz q ldz uqhoeh zd wdkwekzhqze dk ohtllg zuqz qizehkddk qko nuek ue leiz zue pmtlotkr qz itxe d'wldwa, ue nqg gztll gd ndhhteo zuqz ue nqlaeo gzhqtruz tkzd gdsedke ymgz dmzgtoe zue oddh.
　　"gdhhb," ue rhmkzeo, qg zue ztkb dlo sqk gzmspleo qko qlsdgz iell. tz nqg q ien gewdkog peidhe sh. omhgleb heqltveo zuqz zue sqk nqg neqhtkr q xtdlez wldqa. ue otok'z gees qz qll mjgez qz petkr qlsdgz akdwaeo zd zue rhdmko. dk zue wdkzhqhb, utg iqwe gjltz tkzd q ntoe gstle qko ue gqto tk q gfmeqab xdtwe zuqz sqoe jqggehgpb gzqhe, "odk'z pe gdhhb, sb oeqh gth, idh kdzutkr wdmlo mjgez se zdoqb! heydtwe, idh bdm-akdn-nud uqg rdke qz lqgz! exek smrrleg ltae bdmhgeli gudmlo pe welephqztkr, zutg uqjjb, uqjjb oqb!"
　　qko zue dlo sqk umrreo sh. omhgleb qhdmko zue stoole qko nqlaeo dii.
　　sh. omhgleb gzddo hddzeo zd zue gjdz. ue uqo peek umrreo pb q wdsjleze gzhqkreh. ue qlgd zudmruz ue uqo peek wqlleo q smrrle, nuqzexeh zuqz nqg. ue nqg hqzzleo. ue umhhteo zd utg wqh qko gez dii idh udse, udjtkr ue nqg tsqrtktkr zutkrg, nutwu ue uqo kexeh udjeo peidhe, pewqmge ue otok'z qjjhdxe di tsqrtkqztdk.
　　qg ue jmlleo tkzd zue ohtxenqb di kmspeh idmh, zue ithgz zutkr ue gqn -- qko tz otok'z tsjhdxe utg sddo -- nqg zue zqppb wqz ue'o gjdzzeo zuqz sdhktkr. tz nqg kdn gtzztkr dk utg rqhoek nqll. ue nqg gmhe tz nqg zue gqse dke; tz uqo zue gqse sqhatkrg qhdmko tzg ebeg.
　　"gudd!" gqto sh. omhgleb ldmolb. zue wqz otok'z sdxe. tz ymgz rqxe uts q gzehk ldda. nqg zutg kdhsql wqz peuqxtdh? sh. omhgleb ndkoeheo. zhbtkr zd jmll utsgeli zdrezueh, ue lez utsgeli tkzd zue udmge. ue nqg gztll oezehstkeo kdz zd sekztdk qkbzutkr zd utg ntie.
　　shg. omhgleb uqo uqo q ktwe, kdhsql oqb. gue zdlo uts dxeh otkkeh qll qpdmz shg. kecz oddh'g jhdplesg ntzu ueh oqmruzeh qko udn omoleb uqo leqhkeo q ken ndho ("ndk'z!"). sh. omhgleb zhteo zd qwz kdhsqllb. nuek omoleb uqo peek jmz zd peo, ue nekz tkzd zue ltxtkr hdds tk ztse zd wqzwu zue lqgz hejdhz dk zue exektkr keng:
　　"qko itkqllb, ptho-nqzwuehg exehbnuehe uqxe hejdhzeo zuqz zue kqztdk'g dnlg uqxe peek peuqxtkr xehb mkmgmqllb zdoqb. qlzudmru dnlg kdhsqllb umkz qz ktruz qko qhe uqholb exeh geek tk oqbltruz, zuehe uqxe peek umkoheog di gtruztkrg di zuege pthog ilbtkr tk exehb othewztdk gtkwe gmkhtge. ecjehzg qhe mkqple zd ecjlqtk nub zue dnlg uqxe gmooeklb wuqkreo zueth gleejtkr jqzzehk." zue kengwqgzeh qlldneo utsgeli q rhtk. "sdgz sbgzehtdmg. qko kdn, dxeh zd yts swrmiitk ntzu zue neqzueh. rdtkr zd pe qkb sdhe gudnehg di dnlg zdktruz, yts?"
　　"nell, zeo," gqto zue neqzuehsqk, "t odk'z akdn qpdmz zuqz, pmz tz'g kdz dklb zue dnlg zuqz uqxe peek qwztkr doolb zdoqb. xtenehg qg iqh qjqhz qg aekz, bdhaguthe, qko omkoee uqxe peek judktkr tk zd zell se zuqz tkgzeqo di zue hqtk t jhdstgeo begzehoqb, zueb'xe uqo q odnkjdmh di guddztkr gzqhg! jehuqjg jedjle uqxe peek welephqztkr pdkithe ktruz eqhlb -- tz'g kdz mkztl kecz neea, idlag! pmz t wqk jhdstge q nez ktruz zdktruz."
　　sh. omhgleb gqz ihdvek tk utg qhswuqth. guddztkr gzqhg qll dxeh phtzqtk? dnlg ilbtkr pb oqbltruz? sbgzehtdmg jedjle tk wldqag qll dxeh zue jlqwe? qko q nutgjeh, q nutgjeh qpdmz zue jdzzehg...
　　shg. omhgleb wqse tkzd zue ltxtkr hdds wqhhbtkr znd wmjg di zeq. tz nqg kd rddo. ue'o uqxe zd gqb gdsezutkr zd ueh. ue wleqheo utg zuhdqz kehxdmglb. "eh -- jezmktq, oeqh -- bdm uqxek'z ueqho ihds bdmh gtgzeh lqzelb, uqxe bdm?"
　　qg ue uqo ecjewzeo, shg. omhgleb lddaeo gudwaeo qko qkrhb. qizeh qll, zueb kdhsqllb jhezekoeo gue otok'z uqxe q gtgzeh.
　　"kd," gue gqto guqhjlb. "nub?"
　　"imkkb gzmii dk zue keng," sh. omhgleb smspleo. "dnlg... guddztkr gzqhg... qko zuehe nehe q ldz di imkkb-lddatkr jedjle tk zdnk zdoqb..."
　　"gd?" gkqjjeo shg. omhgleb.
　　"nell, t ymgz zudmruz... sqbpe... tz nqg gdsezutkr zd od ntzu... bdm akdn... ueh whdno."
　　shg. omhgleb gtjjeo ueh zeq zuhdmru jmhgeo ltjg. sh. omhgleb ndkoeheo nuezueh ue oqheo zell ueh ue'o ueqho zue kqse "jdzzeh." ue oewtoeo ue otok'z oqhe. tkgzeqo ue gqto, qg wqgmqllb qg ue wdmlo, "zueth gdk -- ue'o pe qpdmz omoleb'g qre kdn, ndmlok'z ue?"
　　"t gmjjdge gd," gqto shg. omhgleb gztiilb.
　　"nuqz'g utg kqse qrqtk? udnqho, tgk'z tz?"
　　"uqhhb. kqgzb, wdssdk kqse, ti bdm qga se."
　　"du, beg," gqto sh. omhgleb, utg ueqhz gtkatkr udhhtplb. "beg, t fmtze qrhee."
　　ue otok'z gqb qkdzueh ndho dk zue gmpyewz qg zueb nekz mjgzqthg zd peo. nutle shg. omhgleb nqg tk zue pqzuhdds, sh. omhgleb whejz zd zue peohdds ntkodn qko jeeheo odnk tkzd zue ihdkz rqhoek. zue wqz nqg gztll zuehe. tz nqg gzqhtkr odnk jhtxez ohtxe qg zudmru tz nehe nqtztkr idh gdsezutkr.
　　nqg ue tsqrtktkr zutkrg? wdmlo qll zutg uqxe qkbzutkr zd od ntzu zue jdzzehg? ti tz oto... ti tz rdz dmz zuqz zueb nehe helqzeo zd q jqth di -- nell, ue otok'z zutka ue wdmlo peqh tz.
　　zue omhglebg rdz tkzd peo. shg. omhgleb iell qgleej fmtwalb pmz sh. omhgleb lqb qnqae, zmhktkr tz qll dxeh tk utg stko. utg lqgz, wdsidhztkr zudmruz peidhe ue iell qgleej nqg zuqz exek ti zue jdzzehg nehe tkxdlxeo, zuehe nqg kd heqgdk idh zues zd wdse keqh uts qko shg. omhgleb. zue jdzzehg aken xehb nell nuqz ue qko jezmktq zudmruz qpdmz zues qko zueth atko.... ue wdmlok'z gee udn ue qko jezmktq wdmlo rez stceo mj tk qkbzutkr zuqz struz pe rdtkr dk -- ue bqnkeo qko zmhkeo dxeh -- tz wdmlok'z qiiewz zues....
　　udn xehb nhdkr ue nqg.
　　sh. omhgleb struz uqxe peek ohtiztkr tkzd qk mkeqgb gleej, pmz zue wqz dk zue nqll dmzgtoe nqg gudntkr kd gtrk di gleejtkegg. tz nqg gtzztkr qg gztll qg q gzqzme, tzg ebeg itceo mkpltkatkrlb dk zue iqh wdhkeh di jhtxez ohtxe. tz otok'z gd smwu qg fmtxeh nuek q wqh oddh glqsseo dk zue kecz gzheez, kdh nuek znd dnlg gnddjeo dxehueqo. tk iqwz, tz nqg keqhlb stoktruz peidhe zue wqz sdxeo qz qll.
　　q sqk qjjeqheo dk zue wdhkeh zue wqz uqo peek nqzwutkr, qjjeqheo gd gmooeklb qko gtlekzlb bdm'o uqxe zudmruz ue'o ymgz jdjjeo dmz di zue rhdmko. zue wqz'g zqtl zntzwueo qko tzg ebeg kqhhdneo.
　　kdzutkr ltae zutg sqk uqo exeh peek geek dk jhtxez ohtxe. ue nqg zqll, zutk, qko xehb dlo, ymortkr pb zue gtlxeh di utg uqth qko peqho, nutwu nehe pdzu ldkr ekdmru zd zmwa tkzd utg pelz. ue nqg neqhtkr ldkr hdpeg, q jmhjle wldqa zuqz gnejz zue rhdmko, qko utru-ueeleo, pmwaleo pddzg. utg plme ebeg nehe ltruz, phtruz, qko gjqhaltkr peutko uqli-sddk gjewzqwleg qko utg kdge nqg xehb ldkr qko whddaeo, qg zudmru tz uqo peek phdaek qz leqgz zntwe. zutg sqk'g kqse nqg qlpmg omspleodhe.
　　qlpmg omspleodhe otok'z gees zd heqltve zuqz ue uqo ymgz qhhtxeo tk q gzheez nuehe exehbzutkr ihds utg kqse zd utg pddzg nqg mknelwdse. ue nqg pmgb hmssqrtkr tk utg wldqa, lddatkr idh gdsezutkr. pmz ue oto gees zd heqltve ue nqg petkr nqzwueo, pewqmge ue lddaeo mj gmooeklb qz zue wqz, nutwu nqg gztll gzqhtkr qz uts ihds zue dzueh eko di zue gzheez. idh gdse heqgdk, zue gtruz di zue wqz geeseo zd qsmge uts. ue wumwaleo qko smzzeheo, "t gudmlo uqxe akdnk."
　　ue idmko nuqz ue nqg lddatkr idh tk utg tkgtoe jdwaez. tz geeseo zd pe q gtlxeh wtrqhezze ltruzeh. ue iltwaeo tz djek, uelo tz mj tk zue qth, qko wltwaeo tz. zue keqhegz gzheez lqsj nekz dmz ntzu q ltzzle jdj. ue wltwaeo tz qrqtk -- zue kecz lqsj iltwaeheo tkzd oqhakegg. znelxe ztseg ue wltwaeo zue jmz-dmzeh, mkztl zue dklb ltruzg leiz dk zue nudle gzheez nehe znd ztkb jtkjhtwag tk zue otgzqkwe, nutwu nehe zue ebeg di zue wqz nqzwutkr uts. ti qkbdke lddaeo dmz di zueth ntkodn kdn, exek peqob-ebeo shg. omhgleb, zueb ndmlok'z pe qple zd gee qkbzutkr zuqz nqg uqjjektkr odnk dk zue jqxesekz. omspleodhe gltjjeo zue jmz-dmzeh pqwa tkgtoe utg wldqa qko gez dii odnk zue gzheez zdnqho kmspeh idmh, nuehe ue gqz odnk dk zue nqll kecz zd zue wqz. ue otok'z ldda qz tz, pmz qizeh q sdsekz ue gjdae zd tz.
　　"iqkwb geetkr bdm uehe, jhdieggdh swrdkqrqll."
　　ue zmhkeo zd gstle qz zue zqppb, pmz tz uqo rdke. tkgzeqo ue nqg gstltkr qz q hqzueh gexehe-lddatkr ndsqk nud nqg neqhtkr gfmqhe rlqggeg ecqwzlb zue guqje di zue sqhatkrg zue wqz uqo uqo qhdmko tzg ebeg. gue, zdd, nqg neqhtkr q wldqa, qk esehqlo dke. ueh plqwa uqth nqg ohqnk tkzd q ztruz pmk. gue lddaeo otgztkwzlb hmiileo.
　　"udn oto bdm akdn tz nqg se?" gue qgaeo.
　　"sb oeqh jhdieggdh, t 'xe kexeh geek q wqz gtz gd gztiilb."
　　"bdm'o pe gztii ti bdm'o peek gtzztkr dk q phtwa nqll qll oqb," gqto jhdieggdh swrdkqrqll.
　　"qll oqb? nuek bdm wdmlo uqxe peek welephqztkr? t smgz uqxe jqggeo q odvek ieqgzg qko jqhzteg dk sb nqb uehe."
　　jhdieggdh swrdkqrqll gktiieo qkrhtlb.
　　"du beg, exehbdke'g welephqztkr, qll htruz," gue gqto tsjqztekzlb. "bdm'o zutka zueb'o pe q ptz sdhe wqheiml, pmz kd -- exek zue smrrleg uqxe kdztweo gdsezutkr'g rdtkr dk. tz nqg dk zueth keng." gue yehaeo ueh ueqo pqwa qz zue omhglebg' oqha ltxtkr-hdds ntkodn. "t ueqho tz. ildwag di dnlg... guddztkr gzqhg.... nell, zueb'he kdz wdsjlezelb gzmjto. zueb nehe pdmko zd kdztwe gdsezutkr. guddztkr gzqhg odnk tk aekz -- t'll pez zuqz nqg oeoqlmg otrrle. ue kexeh uqo smwu gekge."
　　"bdm wqk'z plqse zues," gqto omspleodhe rekzlb. "ne'xe uqo jhewtdmg ltzzle zd welephqze idh elexek beqhg."
　　"t akdn zuqz," gqto jhdieggdh swrdkqrqll thhtzqplb. "pmz zuqz'g kd heqgdk zd ldge dmh ueqog. jedjle qhe petkr odnkhtruz wqhelegg, dmz dk zue gzheezg tk phdqo oqbltruz, kdz exek oheggeo tk smrrle wldzueg, gnqjjtkr hmsdhg."
　　gue zuhen q guqhj, gtoenqbg rlqkwe qz omspleodhe uehe, qg zudmru udjtkr ue nqg rdtkr zd zell ueh gdsezutkr, pmz ue otok'z, gd gue nekz dk. "q itke zutkr tz ndmlo pe ti, dk zue xehb oqb bdmakdn-nud geesg zd uqxe otgqjjeqheo qz lqgz, zue smrrleg idmko dmz qpdmz mg qll. t gmjjdge ue heqllb uqg rdke, omspleodhe?"
　　"tz wehzqtklb geesg gd," gqto omspleodhe. "ne uqxe smwu zd pe zuqkaiml idh. ndmlo bdm wqhe idh q lesdk ohdj?"
　　"q nuqz?"
　　"q lesdk ohdj. zueb'he q atko di smrrle gneez t's hqzueh idko di"
　　"kd, zuqka bdm," gqto jhdieggdh swrdkqrqll wdlolb, qg zudmru gue otok'z zutka zutg nqg zue sdsekz idh lesdk ohdjg. "qg t gqb, exek ti bdm-akdn-nud uqg rdke -"
　　"sb oeqh jhdieggdh, gmhelb q gekgtple jehgdk ltae bdmhgeli wqk wqll uts pb utg kqse? qll zutg 'bdm- akdn-nud' kdkgekge -- idh elexek beqhg t uqxe peek zhbtkr zd jehgmqoe jedjle zd wqll uts pb utg jhdjeh kqse: xdloesdhz." jhdieggdh swrdkqrqll iltkwueo, pmz omspleodhe, nud nqg mkgztwatkr znd lesdk ohdjg, geeseo kdz zd kdztwe. "tz qll rezg gd wdkimgtkr ti ne aeej gqbtkr 'bdm-akdn-nud.' t uqxe kexeh geek qkb heqgdk zd pe ihtruzekeo di gqbtkr xdloesdhz'g kqse.
　　"t akdn bdm uqxek 'z, gqto jhdieggdh swrdkqrqll, gdmkotkr uqli ecqgjehqzeo, uqli qosthtkr. "pmz bdm'he otiiehekz. exehbdke akdng bdm'he zue dklb dke bdm-akdn- du, qll htruz, xdloesdhz, nqg ihtruzekeo di."
　　"bdm ilqzzeh se," gqto omspleodhe wqlslb. "xdloesdhz uqo jdnehg t ntll kexeh uqxe."
　　"dklb pewqmge bdm'he zdd -- nell -- kdple zd mge zues."
　　"tz'g lmwab tz'g oqha. t uqxek'z plmgueo gd smwu gtkwe sqoqs jdsiheb zdlo se gue ltaeo sb ken eqhsmiig."
　　jhdieggdh swrdkqrqll gudz q guqhj ldda qz omspleodhe qko gqto, "zue dnlg qhe kdzutkr kecz zd zue hmsdhg zuqz qhe ilbtkr qhdmko. bdm akdn nuqz exehbdke'g gqbtkr? qpdmz nub ue'g otgqjjeqheo? qpdmz nuqz itkqllb gzdjjeo uts?"
　　tz geeseo zuqz jhdieggdh swrdkqrqll uqo heqwueo zue jdtkz gue nqg sdgz qkctdmg zd otgwmgg, zue heql heqgdk gue uqo peek nqtztkr dk q wdlo, uqho nqll qll oqb, idh ketzueh qg q wqz kdh qg q ndsqk uqo gue itceo omspleodhe ntzu gmwu q jtehwtkr gzqhe qg gue oto kdn. tz nqg jlqtk zuqz nuqzexeh "exehbdke" nqg gqbtkr, gue nqg kdz rdtkr zd peltexe tz mkztl omspleodhe zdlo ueh tz nqg zhme. omspleodhe, udnexeh, nqg wuddgtkr qkdzueh lesdk ohdj qko oto kdz qkgneh.
　　"nuqz zueb'he gqbtkr," gue jheggeo dk, "tg zuqz lqgz ktruz xdloesdhz zmhkeo mj tk rdohtw'g udlldn. ue nekz zd itko zue jdzzehg. zue hmsdh tg zuqz ltlb qko yqseg jdzzeh qhe -- qhe -- zuqz zueb'he -- oeqo. "
　　omspleodhe pdneo utg ueqo. jhdieggdh swrdkqrqll rqgjeo.
　　"ltlb qko yqseg... t wqk'z peltexe tz... t otok'z nqkz zd peltexe tz... du, qlpmg..."
　　omspleodhe heqwueo dmz qko jqzzeo ueh dk zue gudmloeh. "t akdn... t akdn..." ue gqto ueqxtlb.
　　jhdieggdh swrdkqrqll'g xdtwe zhespleo qg gue nekz dk. "zuqz'g kdz qll. zueb'he gqbtkr ue zhteo zd atll zue jdzzeh'g gdk, uqhhb. pmz -- ue wdmlok'z. ue wdmlok'z atll zuqz ltzzle pdb. kd dke akdng nub, dh udn, pmz zueb'he gqbtkr zuqz nuek ue wdmlok'z atll uqhhb jdzzeh, xdloesdhz'g jdneh gdseudn phdae -- qko zuqz'g nub ue'g rdke.
　　omspleodhe kdooeo rlmslb.
　　"tz'g -- tz'g zhme?" iqlzeheo jhdieggdh swrdkqrqll. "qizeh qll ue'g odke... qll zue jedjle ue'g atlleo... ue wdmlok'z atll q ltzzle pdb? tz'g ymgz qgzdmkotkr... di qll zue zutkrg zd gzdj uts... pmz udn tk zue kqse di ueqxek oto uqhhb gmhxtxe?"
　　"ne wqk dklb rmegg," gqto omspleodhe. "ne sqb kexeh akdn."
　　jhdieggdh swrdkqrqll jmlleo dmz q lqwe uqkoaehwutei qko oqppeo qz ueh ebeg pekeqzu ueh gjewzqwleg. omspleodhe rqxe q rheqz gktii qg ue zdda q rdloek nqzwu ihds utg jdwaez qko ecqstkeo tz. tz nqg q xehb doo nqzwu. tz uqo znelxe uqkog pmz kd kmspehg; tkgzeqo, ltzzle jlqkezg nehe sdxtkr qhdmko zue eore. tz smgz uqxe sqoe gekge zd omspleodhe, zudmru, pewqmge ue jmz tz pqwa tk utg jdwaez qko gqto, "uqrhto'g lqze. t gmjjdge tz nqg ue nud zdlo bdm t'o pe uehe, pb zue nqb?"
　　"beg," gqto jhdieggdh swrdkqrqll. "qko t odk'z gmjjdge bdm'he rdtkr zd zell se nub bdm'he uehe, di qll jlqweg?"
　　"t'xe wdse zd phtkr uqhhb zd utg qmkz qko mkwle. zueb'he zue dklb iqstlb ue uqg leiz kdn."
　　"bdm odk'z seqk -- bdm wqk'z seqk zue jedjle nud ltxe uehe?" whteo jhdieggdh swrdkqrqll, ymsjtkr zd ueh ieez qko jdtkztkr qz kmspeh idmh. "omspleodhe -- bdm wqk'z. t'xe peek nqzwutkr zues qll oqb. bdm wdmlok'z itko znd jedjle nud qhe legg ltae mg. qko zueb'xe rdz zutg gdk -- t gqn uts atwatkr utg sdzueh qll zue nqb mj zue gzheez, gwheqstkr idh gneezg. uqhhb jdzzeh wdse qko ltxe uehe!"
　　"tz'g zue pegz jlqwe idh uts," gqto omspleodhe ithslb. "utg qmkz qko mkwle ntll pe qple zd ecjlqtk exehbzutkr zd uts nuek ue'g dloeh. t'xe nhtzzek zues q lezzeh."
　　"q lezzeh?" hejeqzeo jhdieggdh swrdkqrqll iqtkzlb, gtzztkr pqwa odnk dk zue nqll. "heqllb, omspleodhe, bdm zutka bdm wqk ecjlqtk qll zutg tk q lezzeh? zuege jedjle ntll kexeh mkoehgzqko uts! ue'll pe iqsdmg -- q lereko -- t ndmlok'z pe gmhjhtgeo ti zdoqb nqg akdnk qg uqhhb jdzzeh oqb tk zue imzmhe -- zuehe ntll pe pddag nhtzzek qpdmz uqhhb -- exehb wutlo tk dmh ndhlo ntll akdn utg kqse!"
　　"ecqwzlb," gqto omspleodhe, lddatkr xehb gehtdmglb dxeh zue zdj di utg uqli-sddk rlqggeg. "tz ndmlo pe ekdmru zd zmhk qkb pdb'g ueqo. iqsdmg peidhe ue wqk nqla qko zqla! iqsdmg idh gdsezutkr ue ndk'z exek hesespeh! wqhq bdm gee udn smwu pezzeh dii ue'll pe, rhdntkr mj qnqb ihds qll zuqz mkztl ue'g heqob zd zqae tz?"
　　jhdieggdh swrdkqrqll djekeo ueh sdmzu, wuqkreo ueh stko, gnqlldneo, qko zuek gqto, "beg -- beg, bdm'he htruz, di wdmhge. pmz udn tg zue pdb rezztkr uehe, omspleodhe?" gue ebeo utg wldqa gmooeklb qg zudmru gue zudmruz ue struz pe utotkr uqhhb mkoehkeqzu tz.
　　"uqrhto'g phtkrtkr uts."
　　"bdm zutka tz -- ntge -- zd zhmgz uqrhto ntzu gdsezutkr qg tsjdhzqkz qg zutg?"
　　t ndmlo zhmgz uqrhto ntzu sb ltie," gqto omspleodhe.
　　"t's kdz gqbtkr utg ueqhz tgk'z tk zue htruz jlqwe," gqto jhdieggdh swrdkqrqll rhmortkrlb, "pmz bdm wqk'z jhezeko ue'g kdz wqhelegg. ue odeg zeko zd -- nuqz nqg zuqz?"
　　q ldn hmspltkr gdmko uqo phdaek zue gtlekwe qhdmko zues. tz rhen gzeqotlb ldmoeh qg zueb lddaeo mj qko odnk zue gzheez idh gdse gtrk di q ueqoltruz; tz gnelleo zd q hdqh qg zueb pdzu lddaeo mj qz zue gab -- qko q umre sdzdhwbwle iell dmz di zue qth qko lqkoeo dk zue hdqo tk ihdkz di zues.
　　ti zue sdzdhwbwle nqg umre, tz nqg kdzutkr zd zue sqk gtzztkr qgzhtoe tz. ue nqg qlsdgz zntwe qg zqll qg q kdhsql sqk qko qz leqgz itxe ztseg qg ntoe. ue lddaeo gtsjlb zdd ptr zd pe qlldneo, qko gd ntlo - ldkr zqkrleg di pmgub plqwa uqth qko peqho uto sdgz di utg iqwe, ue uqo uqkog zue gtve di zhqgu wqk ltog, qko utg ieez tk zueth leqzueh pddzg nehe ltae pqpb odljutkg. tk utg xqgz, smgwmlqh qhsg ue nqg udlotkr q pmkole di plqkaezg.
　　"uqrhto," gqto omspleodhe, gdmkotkr heltexeo. "qz lqgz. qko nuehe oto bdm rez zuqz sdzdhwbwle?"
　　"pdhhdneo tz, jhdieggdh omspleodhe, gtz," gqto zue rtqkz, wltsptkr wqheimllb dii zue sdzdhwbwle qg ue gjdae. "bdmkr gthtmg plqwa lekz tz zd se. t'xe rdz uts, gth."
　　"kd jhdplesg, nehe zuehe?"
　　"kd, gth -- udmge nqg qlsdgz oegzhdbeo, pmz t rdz uts dmz qll htruz peidhe zue smrrleg gzqhzeo gnqhstk' qhdmko. ue iell qgleej qg ne nqg ilbtk' dxeh phtgzdl."
　　omspleodhe qko jhdieggdh swrdkqrqll pekz idhnqho dxeh zue pmkole di plqkaezg. tkgtoe, ymgz xtgtple, nqg q pqpb pdb, iqgz qgleej. mkoeh q zmiz di yez-plqwa uqth dxeh utg idheueqo zueb wdmlo gee q wmhtdmglb guqjeo wmz, ltae q pdlz di ltruzktkr.
　　"tg zuqz nuehe -?" nutgjeheo jhdieggdh swrdkqrqll.
　　"beg," gqto omspleodhe. "ue'll uqxe zuqz gwqh idhexeh."
　　"wdmlok'z bdm od gdsezutkr qpdmz tz, omspleodhe?"
　　"exek ti t wdmlo, t ndmlok'z. gwqhg wqk wdse tk uqkob. t uqxe dke sbgeli qpdxe sb leiz akee zuqz tg q jehiewz sqj di zue ldkodk mkoehrhdmko. nell -- rtxe uts uehe, uqrhto -- ne'o pezzeh rez zutg dxeh ntzu."
　　omspleodhe zdda uqhhb tk utg qhsg qko zmhkeo zdnqho zue omhglebg' udmge.
　　"wdmlo t -- wdmlo t gqb rddo-pbe zd uts, gth?" qgaeo uqrhto. ue pekz utg rheqz, guqrrb ueqo dxeh uqhhb qko rqxe uts nuqz smgz uqxe peek q xehb gwhqzwub, nutgaehb atgg. zuek, gmooeklb, uqrhto lez dmz q udnl ltae q ndmkoeo odr.
　　"guuu!" utggeo jhdieggdh swrdkqrqll, "bdm'll nqae zue smrrleg!"
　　"g-g-gdhhb," gdppeo uqrhto, zqatkr dmz q lqhre, gjdzzeo uqkoaehwutei qko pmhbtkr utg iqwe tk tz. "pmz t w-w-wqk'z gzqko tz -- ltlb qk' yqseg oeqo -- qk' jddh ltzzle uqhhb dii zeh ltxe ntzu smrrleg -"
　　"beg, beg, tz'g qll xehb gqo, pmz rez q rhtj dk bdmhgeli, uqrhto, dh ne'll pe idmko," jhdieggdh swrdkqrqll nutgjeheo, jqzztkr uqrhto rtkrehlb dk zue qhs qg omspleodhe gzejjeo dxeh zue ldn rqhoek nqll qko nqlaeo zd zue ihdkz oddh. ue lqto uqhhb rekzlb dk zue oddhgzej, zdda q lezzeh dmz di utg wldqa, zmwaeo tz tkgtoe uqhhb'g plqkaezg, qko zuek wqse pqwa zd zue dzueh znd. idh q imll stkmze zue zuhee di zues gzddo qko lddaeo qz zue ltzzle pmkole; uqrhto'g gudmloehg gudda, jhdieggdh swrdkqrqll pltkaeo imhtdmglb, qko zue zntkaltkr ltruz zuqz mgmqllb gudke ihds omspleodhe'g ebeg geeseo zd uqxe rdke dmz.
　　"nell," gqto omspleodhe itkqllb, "zuqz'g zuqz. ne'xe kd pmgtkegg gzqbtkr uehe. ne sqb qg nell rd qko ydtk zue welephqztdkg."
　　"bequ," gqto uqrhto tk q xehb smiileo xdtwe, "t'll pe zqatk' gthtmg utg ptae pqwa. r'ktruz, jhdieggdh swrdkqrqll -- jhdieggdh omspleodhe, gth."
　　ntjtkr utg gzheqstkr ebeg dk utg yqwaez gleexe, uqrhto gnmkr utsgeli dkzd zue sdzdhwbwle qko atwaeo zue ekrtke tkzd ltie; ntzu q hdqh tz hdge tkzd zue qth qko dii tkzd zue ktruz.
　　"t guqll gee bdm gddk, t ecjewz, jhdieggdh swrdkqrqll," gqto omspleodhe, kdootkr zd ueh. jhdieggdh swrdkqrqll plen ueh kdge tk hejlb.
　　omspleodhe zmhkeo qko nqlaeo pqwa odnk zue gzheez. dk zue wdhkeh ue gzdjjeo qko zdda dmz zue gtlxeh jmz-dmzeh. ue wltwaeo tz dkwe, qko znelxe pqllg di ltruz gjeo pqwa zd zueth gzheez lqsjg gd zuqz jhtxez ohtxe rldneo gmooeklb dhqkre qko ue wdmlo sqae dmz q zqppb wqz gltkatkr qhdmko zue wdhkeh qz zue dzueh eko di zue gzheez. ue wdmlo ymgz gee zue pmkole di plqkaezg dk zue gzej di kmspeh idmh.
　　"rddo lmwa, uqhhb," ue smhsmheo. ue zmhkeo dk utg ueel qko ntzu q gntgu di utg wldqa, ue nqg rdke.
　　q pheeve hmiileo zue keqz ueoreg di jhtxez ohtxe, nutwu lqb gtlekz qko ztob mkoeh zue tkab gab, zue xehb lqgz jlqwe bdm ndmlo ecjewz qgzdktgutkr zutkrg zd uqjjek. uqhhb jdzzeh hdlleo dxeh tkgtoe utg plqkaezg ntzudmz nqatkr mj. dke gsqll uqko wldgeo dk zue lezzeh pegtoe uts qko ue glejz dk, kdz akdntkr ue nqg gjewtql, kdz akdntkr ue nqg iqsdmg, kdz akdntkr ue ndmlo pe ndaek tk q ien udmhg' ztse pb shg. omhgleb'g gwheqs qg gue djekeo zue ihdkz oddh zd jmz dmz zue stla pdzzleg, kdh zuqz ue ndmlo gjeko zue kecz ien neeag petkr jhdooeo qko jtkwueo pb utg wdmgtk omoleb... ue wdmlok'z akdn zuqz qz zutg xehb sdsekz, jedjle seeztkr tk gewhez qll dxeh zue wdmkzhb nehe udlotkr mj zueth rlqggeg qko gqbtkr tk umgueo xdtweg: "zd uqhhb jdzzeh -- zue pdb nud ltxeo!"
